Aptal ailem tarafından satıldım
ve büyükbabamın torunu oldum.
O günden beri çok şey yaşadık.
Ölüm kalım mücadeleleri...
Büyükbabamın güçleri olmasına rağmen,
daha fazla büyü kullanabiliyorum,
ve bir şekilde bu noktaya kadar gelebildim.
Ama şimdi... en büyük düşmanımla karşı karşıyayım!
O da...
ders çalışmak.
Suzuki Iruma, on dört yaşında, cehennem dünyasında yaşayan tek insan.
Babyls iblis okuluna giderken sürekli övgü alırken,
bir öğrenci olarak hedefini ve amacını keşfediyor.
O da...
rütbesini yükseltmek.
Onu gelecekte ne bekliyor olabilir?
Cehennemde Ders Çalışmak
"Cehennemde Ders Çalışmak."
Birkaç Sabah Önce
Iruma'nın neden derslerine sıkı çalıştığına gelince...
Biraz geri saralım.
Iruma-çan, bak! Bir kedicik! Minik bir kedi!
E-Evet.
Iruma-sama'yı çekiştirmeyi bırak, Valac!
Daha önemlisi, Iruma-sama, kafeteryaya yeni ürünler geliyor diye duydum!
Evet... Şey, yani...
Sizin derdiniz ne?
Takma kafana.
Kesinlikle tak kafana.
P-Peki...
Şimdi, Iruma-sama'nın bizim için sağladığı,
Misfit Sınıfı'nın yeni dersliğine geçelim!
Royal One!
Royal One
Bir oda tutun şu ikiniz.
Vay, ne kadar tutkulular.
Sardalya gibi sıkışmışlar.
Peki kim kime dadılık yapıyor burada?
Clara, kötü döngüme gireceğim diye endişeleniyor.
Endişeleniyor ha?
Tıpkı kabus görmüş bir çocuk gibi görünüyor.
Peki ya Azz-kun?
Iruma-sama'nın nedimesi olarak, herhangi bir değişikliği gözlemlemek için mesafemi koruyorum!
Hmm, mesafe mi koruyorsun?
Açıkça ona yapışmış durumdasın.
Görünüşe göre seviliyorsun, Iruma-kun.
E-Evet...
Seni çok özlemiş olmalılar.
Bırakmaya hiç niyeti yok.
Hadi ama, tuhaf yaratık. Bin üstüme.
En sevdiğin aktivite. Sabro'ya tırmanmak.
Senin için lezzetli atıştırmalıklarımız da var.
Gördün mü? Şu leziz makaron pastasına bak.
Hımp.
Bak, Azz-Azz, senin için atıştırmalıklarım var.
Ah, benim hatam.
Hadi ama. Bu kadar sıkı yapışırsan, Iruma-kun'a sıkıntı çıkaracaksın.
Iruma-kun'a sıkıntı çıkaracaksın...
Sıkıntı... Sıkıntı...
Üzgünüm...
Evet, faydası yok.
O halde hepimiz yapışmalıyız!
Ha?
Harika fikir!
Sana sarılayım!
Ha? B-Ben de!
Hadi rahat rahat sarılalım.
Sessiz olun.
Sizler ne yapıyorsunuz böyle? Ne kadar çirkin bir manzara.
Dağıttığım kağıtlarda yazdığı gibi, yarın itibarıyla dersler kısalacak.
Bu, boş gezeceğiniz anlamına gelmez.
Daha kısa oldukları için, daha fazla konsantre olmanız gerekecek.
Vay be, ne kadar kötü bir tavır. Dirseğine yaslanmış durumda.
Bu onun kendi sandalyesi.
Acaba sonunda pes edip istediği gibi mi davranıyor?
Terminus'un sonu yaklaşıyor.
Hepiniz hazırlıklı olun.
Terminus'un sonu.
Terminus Sonu
Ya da insanların deyimiyle, yaz tatili.
Uzun bir tatil, değil mi?
Evet. Bazıları Babyls'ten ayrılıp evlerine dönüyor,
bazıları da Battler'larına daha fazla odaklanıyor.
Yaşasın! Tatil!
Uyumaya devam edeceğim.
Oyun zamanı!
Hadi oynayalım!
Evet, evet!
Tabii ki, önce sınıf sınavlarınız var.
Tatil! Tatil!
Sınıf sınavları mı?!
Bekle, bekle, ne?
Dönem sonu sınavlarımız sınıf sınavları mı?!
Evet. Uçuş ve büyü sınavlarınızı zaten yaptınız.
Tabii ki, eğer kalırsanız, bütünleme dersleri alacaksınız.
Ama bu delilik!
Bunların hepsi müfredatınızda yazıyordu. Okuyun şunları, aptallar.
Royal One'a yakışır notlar alın.
Öğretmen bize sırıtıyor!
Korkma!
Bir gün Şeytan Kralı olacağım,
yani Misfit Sınıfı'nın ortalamasını zirveye çıkaracağım!
Ars longa, vita brevis.
B-Ben de elimden geleni yapacağım.
Sınıf sınavı nedir?
S-Sen bunu bile bilmiyor musun?
Ben... duymuştum!
Cidden. Şu hazırlıksız olan aptallara bak, Iruma-sa—
Iruma-sama?!
Ders çalışmakta kötü müsün?
Öyle diyemem. Sadece alışkın değilim...
Yani... daha önce düzgün çalışma fırsatım olmadı.
Ah, anlıyorum.
Ama sorun olmayacak, Iruma-sama!
S-Sence mi?
Evet, evet!
Sınavlar çok kolay...
...pastadan...
5, 0, 2, 3 ve 6!
Çok özür dilerim.
Ha? Hayır, hayır, özür dilerim!
Testlerimizin sana bu kadar zor geldiğini bilmiyordum.
Bu kötü. Okuyabiliyor musun ki, Iruma-chi?
Okuyabiliyorum...
Valac, seni alçak! Iruma-sama'ya nasıl böyle kabalık edersin?!
Ama okuyabiliyorsa, bu sadece şeytan işi—
Hey!
Doğru.
Büyükbaba'nın büyüsü sayesinde,
buradaki dili çevrildiği için okuyabiliyorum.
Ama...
Soru.
Sözlü büyü kullanılan bir savaşta, verilenler dışında bir tabu büyü yapılırsa,
bu güçlerin kapsamı nedir?
Okuduğumu anlıyorum ama
tek bir kelimesini bile kavrayamıyorum!
Vay, çirkin Iruma-chi.
Hey!
Çok ümitsizsin.
Clara Abla'dan ders almak ister misin?
Ha?
Ta-da! İşte bu!
12, 10, 15, 18 ve 21!
Benden de daha aptalsın.
Aptal
Ne diyeceğimi şaşırdım.
Hadi, bana "Hoca" de. Hoca Clara!
Acaba Azz-kun da benim için umudunu kaybetti mi?
Iruma-chi!
Şimdi, başlayalım.
Ha? Neye başlayalım?
Angy, Smiley'e aptal dedi.
Sonra Smiley, Ragey oldu.
Ne gizemli biri.
Birçok zorluğun üstesinden geldi ama dünya işlerinde çok naif.
Sonra ROFLs çıktı ve LMAOledi.
Şeytanlar arasında bu kadar nazik biri gerçekten nadir.
Ama bu yüzden hep onun gerçekten asil olduğunu hissettim.
Ve Şeytan Kralı'nın tahtına oturduğu an...
geleceği gördüm.
Azz-kun? Ne-Ne oluyor—
Mükemmel bir puan alabilirsiniz, Iruma-sama!
Hah?
Okuldan sonra burada ders çalışma seansları yapalım!
Anlamadığın yerlerde sana yardımcı olmak için elimden geleni yapacağım!
Hah? Bekle, ne?
Azz-kun benim için hala umudunu kaybetmemiş mi?
Sınavlarda yüksek puan alanlar rütbe atlayabilir!
Bu şekilde de yükselebilir misin?
Evet!
O
Gimel'den Dalet'e yükselme şansın bu!
Gimel'den Dalet'e!
Dalet!
Üçümüz birlikte savaşırsak,
o sınavların altını üstüne getirebiliriz, Iruma-chi!
Hadi yapalım, Iruma-sama!
Evet!
Tamam, hep birlikte mükemmel puanlar almak için çalışalım!
Lo! Ben geldim!
Hah?
Bugünden itibaren size katılıyorum. Tanıştığımıza memnun oldum, yoldaşlar!
Eh, bu kadar ani olduğu için üzgünüm, ama karar çoktan verildi.
Anlıyorum...
Öğrenci konseyi işleri Schenell için fazla ağır geldi.
Yüce, yüce, gerçekten yüce...
Değerli, değerli, gerçekten değerli!
Arzulanası, arzulanası, gerçekten arzulanası!
Ama serbest bırakılması çok tehlikeli,
bu yüzden güvendiğim bir Battler'ın içine koyup göz kulak olmayı düşündüm.
Ve bu yüzden onu bizimkine koydun...
Schenell, kişilikleri değiştiren büyü yapmayı kendi kendine öğrendi,
yani yeteneği var.
Bu sırayı kendime ilan ediyorum!
Yani, şey... bir süre ona göz kulak olun lütfen.
Tabii!
Iruma bir isteği asla reddedemez.
Waifum burada.
Evet, hepinizle birlikte olmak bir zevk.
Defol!
Ne?! Ama ben senden daha büyüğüm! Senin üstünüm ben!
S-Sizler...
Biz...
...üçümüzün arasında özel bir andı!
Ve böylece yeni bir üye, Eligoth Schenell, Büyülü Alet Savaşçısı'na katıldı.
Sanırım elimiz kolumuz bağlı. Bu başkanın bir ricasıydı.
Ah, bunu daha önce söylemeyi unutmuşum, Iruma-sama.
Dönem sonu sınavları hakkında...
Hı-hı.
Eğer çok düşük puan alırsan, rütben düşebilir.
Ha?!
Ve şimdi, günümüze dönüyoruz.
Dönem sonu sınavları nasıl sonuçlanacak?
Beni öldürüyorsun!
Sıkı çalışıyorsun gibi görünüyor, Iruma-kun.
Ama fazla kendini yorma.
Doğru...
Dün gece sabahladın, değil mi? Hmph, hmph.
Dedeciğim endişeleniyor. Hmph, hmph.
İşte Cehennem Grisi çayın.
Çok teşekkür ederim.
Belki de sana biraz kayırmalık göstermeliyim.
Sana sınav sorularını vereyim mi?
Ya da tüm sorularını kolaylaştırabilirim.
Hocam...
Bu, sonuçta Iruma-sama'ya yardımcı olmaz.
Opera-san...
Üstelik, Iruma-sama çok dürüst biri.
Eminim sınavlarında çok yüksek puan alacaktır.
Hıng?!
Evet, haklısın.
O zaman kutlama hazırlıklarına başlayayım. Yaşasın!
Yaşasın!
Y-Yaşasın...
İkinciyi istemeye dilim varmadı...
Bana bu kadar iyi baktığın için teşekkür ederim.
Ha?!
Ha?! N-Ne oldu şimdi?!
Bu bedeni sen bir üst rütbeye çıktığın için aldım, Küçük Iru.
Yani demek oluyor ki...
Testlerinden kalıyorsun çünkü aptalsın! Rütben düşüyor!
Ben de yok oluyorum!
Hepsi senin aptal olmandan! Çünkü çok aptalsın!
Kes artık! Bundan zevk alıyorsun resmen!
Hayır, tamamen dürüst olacaksak, oldukça endişeliyim.
O-Olur bir şey.
Öyle mi? Yüksek puan alacak mısın?
B-Büyük ihtimalle kalmam... en azından...
Pek emin görünmüyorsun.
Evet, endişeliyim.
Ama o haklı.
Bir rütbe düşersem Ali-san'a ne olacağını bilmiyoruz.
Tamam! En azından kalmamayı başaracağım!
Aman tanrım! Sana büyük umutlar bağladım!
Kesinlikle kalmak yok!!
Bu da ne böyle?
Neye benziyor sanki?!
Popon yanıyor ama içinde tutmaya çalışıyorsun.
Hayır! Ders çalışıyoruz!
D-Ders mi?
Cidden ders mi çalışıyorsunuz?
Evet!
Gerçekten deneyeceğimize karar verdik! Evet!
Ki oyun oynayabilelim!
Aynen!
Ek derslerde hayatta kalamayız!
Uzatılmış tatilimizi ahlaksızlar gibi geçirme kararı aldık!
Yani demek oluyor ki...
Oyun oynayabilmek için gerçekten deneyeceğiz!
Ah, biliyordum...
Şimdi biraz içim rahatladı.
Siz de onlar gibi "Raaaawr!" diye çıldırmayacak mısınız?
Acele işe şeytan karışır.
Pratik becerilerden çok sınıf çalışmalarında iyiyim.
Hem derslerimde hem de dem-dol işlerimde harika gidiyorum!
Şeytan Kral olacak biri her zaman çalışmalıdır!
Savaş sırasında panik yapıp kılıç savuramaz!
Seninle aynı fikirde olacağım hiç aklıma gelmezdi.
Şu aptalları kendi hallerine bırakıp
orada çalışalım.
Bunun cevabını biliyor musun?
Hayır!
Sınavda beş konu var.
En iyi olduğunuz konu nedir, Iruma-sama?
B-Ben de pek emin değilim.
O zaman küçük bir testle hangi konularda iyi olduğunu
ve hangilerine çalışman gerektiğini görelim.
T-Tabii!
Tabii!
Iruma Takımı
Soru 1.
Hangi büyük aile sekiz nesildir
On Üç Taç'a mensuptur?
Cehennem Tarihi
Cehennem tarihi.
Hangi büyük aile sekiz nesildir
On Üç Taç'a mensuptur?
Falan
filan
Biliyorum! Falan filan.
Bilmiyorum
Bilmiyorum...
Belzebuth
Cevap Belzebuth.
Yaş, doğru bildim!
Kesinlikle doğru bilmedin!
Evet, bildim! Gerçekten bildim!
Iruma-sama! Çok yaklaşmıştınız!
Bamm!!
Doğru/Yanlış Çamur Testi
Bamm! Doğru veya Yanlış Çamur Testi!
Sihirin Temelleri
Sihirin temelleri!
Soru.
Sözlü Büyüler
Sözlü ve zihinsel büyüleri aynı anda
kullanamayacağınızı belirten kural
Zihinsel Büyüler
Ouroboros Kuralı olarak adlandırılır.
Doğru mu yanlış mı?
Kesinlikle Doğru
Kesinlikle doğru!
Iru... Iruma-sama, bunu yapabilirsiniz!
Soru 3: astroloji.
Astroloji
Kanlı ay üç gün önceydiyse,
bugünden itibaren kaç gün sonra
mavi yıldızı göreceğiz?
Kanlı ay üç gün önceydiyse,
bugünden itibaren kaç gün sonra mavi yıldızı göreceğiz?
2 gün
4 gün
9 gün
7 gün
B-Bir arkadaşımı aramak istiyorum.
Merhaba! Aramanı bekliyordum, Iruma-chi!
Şey, Clara, eğer kanlı ay...
Hey, Iruma-chi. Ben yeşilim! Yaşasın!
Clara? Cla—
2 gün
4 gün
7 gün
Kanlı ay üç gün önceydiyse,
bugünden itibaren kaç gün sonra mavi yıldızı göreceğiz?
9 gün
Hiçbir fikrim yok.
Bu senin devi cevabın mı?
Öyle.
Üzgünüm! Cevap D: 9 gün.
Farmakoloji
Şimdi de farmakoloji.
İşte soru.
45 kilogram ağırlığındaki bir şeytanı
bir gondola murana balığı kaç dakikada sindirir?
45 kilogram ağırlığındaki bir şeytanı bir gondola murana balığı kaç dakikada sindirir?
Beş dakika
Hadi hadi hadi hadi!!
Hiçbir fikrim yok...
Beş dakika.
Doğru!
Yaşasın!
Heh. Beşinci soruyu soracağım.
Ha, ne?
Şey, Iruma-chi.
Dehşet General Andras'ın kullanmayı
sevdiği işkence aleti nedir?
Hiçbir fikrim yok ve beni korkutuyorsun.
Uyan da şu kahrolası hayatını yaşa!
Cevap dil koparan!
Dil                            Koparan
Al sana ve al sana!
Kes şunu! Hey, kes dedim!
Gerçekten çalışıyorlar mı?
H-Hepsini yanlış yaptım...
K-Korkma! Acele etmeyelim.
Sorun yok.
Sen de beşte ikisini doğru yaptın!
Yaşasın! Yarısını doğru yaptım!
Beşte iki yarıdan az!
Belki de ders çalışmak bana göre değil—
Mitoloji Zoolojisi Çalışma Kitabı
Balam Shichiro
Balam Shichiro.
Hı?
Soru!
Ha?!
İnsanların kaç kanadı vardır?
Ş-Şey... h-hiç?
Kediler en çok hangi yemeği sever?
Balık?
Köpek bir hayvan mıdır yoksa bitki mi?
B-Bir hayvan.
Tavuklar ne yumurtlar?
Yumurta.
İnsanların kuyruğu var mıdır?
Yoktur!
Tüm soruları doğru yaptın! 100 puan!
Tebrikler!
Bu kitabın temel sorular bölümünü tamamladın!
Y-Yüz! Mükemmel bir puan aldın, Iruma-sama!
Yaşasın, Iruma-chi! Zeki çocuk!
Harikaydı, Iruma-kun!
Aferin.
Mükemmeldi.
Siz de mükemmelsiniz, leydim.
Güçlenmişsin, rakibim.
B-Bu gerçekten kolaydı.
Demek bu Mitoloji Zoolojisi
ve Cehennem Tarihi.
Böyle bir yeteneğin olduğunu bilmiyordum!
Hı?
Vay canına, 100 puan.
Bunun bir şehir efsanesi olduğunu sanıyordum.
Zeki beyler harikadır.
Kahretsin, ders çalışmakla da öne çıkıyorsun.
Yani aslında zekisin, Iruma-kun.
Normalde Iruma şöyle olurdu...
Gerçekten mi? T-Teşekkürler.
Ya da benzeri bir şey, ama...
Aferin, Iruma-sama!
Vay canına!
Çok zekisin!
Bir dahisin!
Zayıf olduğu derslerde tam puan aldığı için,
biraz farklı davrandı.
Siz... öyle mi düşünüyorsunuz?
Ders Sarhoşluğu
Bir ders sarhoşluğu yaşıyordu.
Iruma-sama, neden cehennem tarihini güçlendirmeyi denemiyoruz?
Bir sonraki seçmeli dersin cehennem tarihi olmalı!
C-Cehennem tarihi...
Ders Sarhoşluğu
Tam puan almanın verdiği heyecan onu biraz aptallaştırmıştı.
Tamam, hadi gidelim!
Evet!
Geldik!
Demek ki burası cehennem tarihi dersi.
Bu dersin hocası Dali-sensei.
Ben
Dali!
Ah, Delicatessen-sensei!
Yani bir şeyi anlamazsam, sormaktan çekinmem gerekmiyor...
Kaçın!
Hey, bu ne anlama geliyor?
D-Dali-sensei kötü döngüsü yüzünden dışarıda.
Ve onun yerine B-B-Balam-sensei derse giriyor!
B-Balam?
Blah-lah-lam?
Bu ismi daha önce duymuştum.
Oh!
Balam Shichiro.
100 puan aldığım çalışma kitabını yapan kişi!
Şey, Balam-sensei... oldukça özgün biridir.
B-Belki başka bir zaman gelmeliyiz.
Sorun değil! Senin dediğin gibi, öteki dünya tarihimi geliştirmem lazım!
Israr ediyorsan, Iruma-sama...
Burada kimse yok.
Acaba bir şey mi oldu?
Ah, kahretsin. Eh, burada başka kimse yoksa...
Gidelim, Iruma-sa—
Ne? Ama zaten buraya geldiğimize göre,
Balam-sensei'nin dersini almak istiyoru—
Ne—
Ha?
Vay, ne kadar güzel, değil mi?
Senin gibi hevesli öğrencilere bayılıyorum.
Iruma-sama!
Döndü, döndü, döndü, sardı, sardı!
Şimdi, o zaman...
Oh?
Hayali Yaratıklar Dersi Eğitmeni    Balam Shichiro
Dersimize başlayalım.
Sukima'da yaşamayı bırakın!
Su
Ki
Ma
Dun du-dun!
Sizi daha zeki yapacak bir iksir yaptım!
Om.
Hey! Hemen onu tükür!
Gulp.
Merak etmeyin. Sadece bir damlaydı.
Çok şükür.
İkinizi de endişelendirdiğim için çok özür dilerim,
Ha?!
ama görünüşe göre o miktarın bir etkisi olmamış.
Şimdi, Iruma-kun. Garip iksirlere güvenmeyelim ve düzgün çalışalım.
Hiç de iyi değilsin!
Deney muazzam bir başarıydı!
Hemen bir şeyler yap!
Aman tanrım...
Yaklaşık beş dakika sonra normale döndü.
Sonraki Bölüm Önizlemesi
Öteki dünya tarihi dersi veren
Balam-sensei gerçekten korkunç.
Saçları dağınık.
Sana güveniyorum, Küçük Iru.
Ders çalışıp bir üst seviyeye geçmelisin.
Seviye düşürürsen ben, Ali-san,
yok olacağım... armut... armut...
Hoş Geldin Şeytan Okulu! Iruma-kun'da
sonraki bölüm,
"Balam'ın Dersi."
Hadi ama! Daha yeni geldim!
Daha yok olmak istemiyorum!